# Набор Исправлений и Улучшений Сайта cellmapper.net
@ru_fieldtest September 09, 2021

Изначально патч задуман и написан для исправления единственной проблемы: при перемещении площадки (точки на карте) новое положение часто не сохраняется.
Немного подробнее. После изменения положения на карте сервер подтверждает новую позицию, в истории появляется строка о перемещении, выводится всплывающее сообщение. Однако, через короткое время (от нескольких секунд до нескольких минут) координаты сбрасываются на предыдущие/изначальные. В редких случаях новая позиция всё-таки появляется в базе/на карте спустя часы или даже дни, но, по моей грубой прикидке, такое случается в одном случае из нескольких десятков.
Проблема, как очевидно, на стороне сервера. В тоже время несложная логика позволяет в большинстве случаев добиться надёжного сохранения либо, как минимум, сообщить о невозможности сохранения.
Беглый поиск по истории разных площадок показывает, что проблема существует давно и стабильно появляется у многих пользователей.
Ниже список ошибок, которые были исправлены заодно с вышеописанной проблемой. Инструкция как пользоваться User JS / User CSS в самом низу страницы.

Ошибки:
✔ Клик вне зоны покрытия оставляет точку выбранной/перемещаемой
✔ В некоторых условия невозможно выбрать другую точку
✔ Перемещение площадки по координатам не перемещает точку на карте
✔ После удаления площадки с карты удаляется все точки с этим site id (2G/3G)
✔ Невозможно выбрать подряд две точки с одним site id (2G/3G)
✔ Не применяется оформление выбранного сектора
✔ Выбор сектора на карте не прокручивает детали до описания этого сектора
✔ Списки на первой закладке (сеть, тип сети, диапазон) прокручиваются слишком быстро
❌ Настройки отображения (показывать покрытие, коды площадок и т.д.) работают криво
❌ Ссылки в истории изменений не ведут на предыдущие позиции

Улучшения:
HiDPI карты и метки площадок
Отдельный цвет для меток неподтверждённых площадок
Добавлен код местности (LAC) после кода площадки (2G/3G)
Настроены вручную цвета для несущих МФ 4G + механизм переопределения любых других
Добавлены номера секторов на карте (с пометка "+NR", при наличии флага ENDC)
Рисуются сектора только выбранного диапазона (Band)
После перемещения площадки область покрытия секторов рисуется заново (если сервер успевает пересчитать)
В "контекстное" меню добавлены ссылки на Карты и Панорамы Яндекса
Панель закладок (General / Details) зафиксирована для удобства
Список сетей сортируется по коду сети и использует общепринятое форматирование (000 00)
Убрано бесполезное поле поиска из списка сетей и типов сети
Убраны бесполезные справочные поля из деталей по площадке
Убраны переносы строк во многих списках
Добавлены подложки Яндекс.Карты, Гугл и их гибрид
Добавлено отображение kml-файлов (drag'n'drop в левую панель)
Выключены анимации и некоторый функционал карты для улучшения быстродействия
Украшательства:
Оптимизированы отступы
Добавлены тени на карту
Выключен перенос текста в поле с адресом
Выключен перенос текста в блоке настроек
Ниже несколько примеров как всё это выглядит в результате.

Инструкция
Патч тестировался в браузере на основе Blink. Должен работать во всех использующих такой движок браузерах (Chrome, Edge, Opera, Vivaldi, Yandex, Brave ...). В Firefox/Safari/другой шлак без понятия, наверняка работать не будет.
Чтобы применить User JS / User CSS используйте любое расширение с таким функционалом, их десятки. Мне кажутся удобными User JavaScript and CSS или Code Injector т.к. сочетают обе возможности.
На примере первого расширения:
#1 Добавить правило для сайта – нажать [+ Add new]
Шаг 1
#2 Скопировать код в соответствующие окошки
Шаг 2
#3 Сохранить с настройками по умолчанию – нажать [💾 Save]
Шаг 3
* В случае Code Injector настройки лучше уточка – убрать [On page load], нажать [Save]
